Привет меня зовут Люцик, можно просто Люц...
В чате я не буду вам надоедать и отвечу только когда вы меня позовете!
Могу поздороваться, позвать всех в рейд, сказать сколько времени осталось до конца КЗ.
Так же можем поиграть в чате... Напиши ответ на сообщение с кем играем "бой","дуэль в ответ","побить" или "наказать".
Если Вы скажете что я молодец, я буду рад :)

Пример команд:

Люц, привет/здаров/ку
Люцик позови всех в рейд!
Люц че/что с рейдом?
Люцик красавчег/красава/молодец...
Люц, что там с КЗ?
Люц, время до смены кз
Люцик когда закончится КЗ

P.S: не обязательно чтобы мое имя было с начала и запятая тоже не нужна... главное чтобы ключевые слова были с именем в одном предложении!
P.S.S ключевые слова:
1)прив , здаров , ку
2)(что,че и для особенных чо =)) рейд
3)красав , молодец
4)(врем , кон) , КЗ