Напиши "Привет" чтобы зарегистрироваться или проверить свой ник.
После регистрации можешь кидать количество камней (цифрами) и спросить, сколько у тебя камней.
У меня есть немного полезной информации касающейся игры.
Загляни в настройки пользователя, там можешь подписаться на напоминания по сбору халявной энергии или на напоминания по камням за час до смены К.З.(или отписаться)
Если у тебя не один профиль в игре, можешь добавить его ник и также кидать на него кол-во камней, но можно добавить не больше 5 героев!
Если возникли проблемы с кнопками напиши /start (не помогло напиши мне @Menace134)
