Итак, смысл Клановых Войн состоит в том, чтобы собрать как можно больше маны. Мана собирается двумя способами: при захвате островов (чем сильнее защитники, тем больше вы получаете маны при захвате) и при защите точек (чем сильнее защита, тем больше маны качается). Теперь чуть подробнее.
Все точки делятся на 3 зоны: х1 (красная зона), х2 (зеленая зона) и х3 (фиолетовая зона). Все точки соединены линиями между собой от цитадели снизу вверх. Эти линии можно отрезать, из отрезанных точек не будет поступать мана и нельзя будет снять защиту.