Красная зона (х1) даёт меньше всего маны и интересует нас только тем, что здесь находится наша цитадель, воюем мы здесь если только пытаются нас отрезать. Защиту мы здесь не ставим (только на выделенные точки, т к это проходы к нашей цитадели).
Зелёная зона (х2) даёт уже больше маны. Здесь находится первый, так называемый, манопад: точки которые дают больше маны (на рисунке выделенные прямоугольные области. На этих точках всегда должна стоять защита 50+. На остальных точках можно ставить слабых героев.
Фиолетовая зона (х3) даёт нам больше всего маны. Здесь должны разворачиваться все боевые действия. Здесь находятся 2 мп. На верхний мп желательно ставить защиту 55+. Верхний мп даёт маны больше, чем 2 нижних. На обычные точки желательно тоже ставить нормальную защиту (~35-40).
Если вы используете героев в захвате островов на них накладывается КД, т е в следующий вы сможете их использовать через какое-то время, по-моему 8 часов. Сбросить это кд можно с помощью свитков возврата, которые даются в наградах за рейд, поэтому будет очень важно во время кв выполнять рейд на 100%. Внимательно заходите в свои группы и ходите по своим линиям.
Атакуем строго по меткам!